<b>Ein etwas anderer Weg um Passwörter zu verwalten</b>

ANOTHERpass generiert leicht zu tippende aber starke Passwörter für dich. Sogenannte <i>Pseudophrasen</i> schauen aus wie echte Wörter, sind aber dennoch zufällig und unvorhersehbar.

Ebenso verwendet die App eine clevere Zwei-Faktor-Authentifizierung, um den Tresor mit den Zugangsdaten zu entsperren. Diese Faktoren sind Wissen (eine PIN) und Besitz (das Masterpasswort). Anstatt sich ein langes und kompliziertes Masterpasswort zu merken, merkt man sich nur eine PIN und hat das Masterpasswort als QR-Code oder NFC-Tag bei sich. Zusätzlich kann man das Masterpasswort geschützt mit einem biometrischem Merkmal (z.B. Fingerabdruck) auf dem Gerät speichern.

<b>Kernfunktionen</b>

- Einfache Zwei-Faktor-Authentifizierung
- Kein kompliziertes Masterpasswort nötig zu merken, es wird einfach exportiert
- Leicht zu lesende generierte Passwörter
- Starke Verschlüsselung (AES 128/256, Blowfish, Chacha20)
- Verwendet einen integrierten Sicherheitschip oder eine TEE (Trusted Execution Environment), falls vorhanden
- Autofill Unterstützung
- Arbeitet mit der <a href="https://anotherpass.jepfa.de/extension">ANOTHERpass Browser-Erweiterung</a> zusammen, um Zugangsdaten innerhalb eines lokalen Netzwerks zu teilen (z.B. von der App zum Desktop-PC)
- Biometrisches Merkmal (z.B. Fingerabdruck) für gespeichertes Masterpasswort
- Unsichere Zwischenablage standardmäßig deaktiviert
- Passwörter können über anderen Apps angezeigt werden um Abtippen zu erleichtern
- Es werden keine Daten in der Cloud gespeichert, außer der Anwender speichert seine Backups selber in der Cloud
- Exportieren und Importieren des kompletten Passwort-Tresors als Backup
- Option um einzelne Zugangsdaten zu exportieren bzw. auszulagern
- Verschleierung von einzelnen Passwörtern als zusätzlicher Schutz möglich
- Wahlweise Selbstzerstörungsmodus bei zu vielen gescheiterten Loginversuchen
- Dark-Theme Support ;-)


Für mehr Informationen siehe <a href="https://anotherpass.jepfa.de">anotherpass.jepfa.de</a>

Wenn du die App magst, gib ihr einen Stern auf <a href="https://github.com/jenspfahl/ANOTHERpass">Github</a>!
