Dieser Offline-Passwortmanager verwaltet starke generierte Passwörter welche leicht zu tippen, aber nahezu unmöglich zu cracken sind.

Ebenso verwendet die App eine clevere Zwei-Faktor-Authentifizierung, um den Tresor mit den Zugangsdaten zu entsperren. Diese Faktoren sind Wissen (eine PIN) und Besitz (das Masterpasswort). Anstatt ein langes und kompliziertes Masterpasswort zu merken, merkt man sich nur eine PIN und hat das Masterpasswort als QR-Code oder NFC-Tag bei sich. Zusätzlich kann man das Masterpasswort geschützt mit einem biometrischem Merkmal (z.B. Fingerabdruck) auf dem Gerät speichern.

<b>Kernfunktionen</b>

- Einfache Zwei-Faktor-Authentifizierung
- Kein kompliziertes Masterpasswort nötig zu merken, es wird einfach exportiert
- Leicht zu lesende generierte Passwörter
- Starke Verschlüsselung (AES 128/256, Blowfish, Chacha20)
- Autofill Unterstützung
- Biometrisches Merkmal (z.B. Fingerabdruck) für gespeichertes Masterpasswort
- Unsichere Zwischenablage standardmäßig deaktiviert
- Passwörter können über anderen Apps angezeigt werden
- Keine Internetverbindung notwendig, App funktioniert komplett offline
- Exportieren und Importieren des kompletten Passwort-Tresors als Backup
- Option um einzelne Zugangsdaten zu exportieren bzw. auszulagern
- Verschleierung von einzelnen Passwörtern als zusätzlicher Schutz möglich
- Wahlweise Selbstzerstörungsmodus bei zu vielen gescheiterten Loginversuchen
- Dark-Theme Support ;-)


Für mehr Informationen siehe https://anotherpass.jepfa.de
